Ce este o funcție hash este ceva care este folosit în întreaga știință a informaticii o funcție hash este pur și
simplu o funcție care generează o valoare de lungime fixă ​​pentru fiecare intrare care devine.
În regulă, ce înseamnă asta.
Ei bine, am aici un M. D hash generat și cinci este tipul de funcție hash și există multe
multe tipuri.
S-ar putea să fi auzit despre Schwann Shaw 2:56 și multe altele folosind această funcție hash.
Să vedem ce se întâmplă dacă o fac.
Salut.
Vedeți asta imediat și cei cinci au șirul și o transformă în acest jbberish.
Asta face o funcție hash.
Îi oferim o intrare și funcția generează un tipar aleatoriu.
Acum există câteva aspecte cheie ale funcțiilor hash.
În primul rând, este o modalitate în sensul că, dacă le dau pe cineva, nu au nicio idee despre ce a fost de
intrare.
Și este practic imposibil pentru mine să am idee despre ce este de intrare.
Al doilea este că, indiferent de câte ori am pus Hello acolo, va fi același lucru.
Dar, curând, când schimb un singur lucru, se va schimba complet producția.
Dacă mă întorc la salut și mă spală doar trec la capitalul H chiar o scrisoare de capital.
Deci, incepe cu 5 d pentru daca fac capitalul H este din nou complet diferit.
Și mă uit la asta putem cel puțin să spunem că nu știu pentru ce este util acest lucru.
Dar singurul lucru pe care îl știu este că, indiferent dacă îi dau aceeași
contribuție, îmi va da același rezultat, dar nu am nici o idee cum să convertesc acest lucru în salut.
Aceasta este ceea ce numim conținut în profunzime sau în Dempo și există pronunții diferite.
Nu sunt sigur care dintre ele este, dar este un mod fantezist de a spune că o
funcție dată unei intrări întotdeauna scoate aceeași ieșire.
Acum, beneficiul unic și de ce am vrea să folosim această structură și o structură a datelor este
că obținem acces rapid la date deoarece tot ceea ce trebuie să facem pentru a găsi struguri sau struguri Baskett este să treci strugurii într-un fel de cinci hașuri goale pe
care le generează acest număr pentru mine și eu imediat știu unde este în memoria mea
pe calculatorul nostru.
Dar asta nu arata ca o adresa nu o face.
Din punct de vedere tehnic, o funcție hash pe care o folosim pentru tabelele hash va lua.
Struguri generează un fel de jibberish și apoi convertit într-un spațiu index sau un spațiu de adresă pe
care le-a bazat pe acest număr.
Vezi, spre deosebire de tablourile în care tocmai am comandat indecșii cu tabelele hash, tot ce trebuie să facem este să-i dăm o
cheie și știm exact unde este elementul în memoria noastră.
Dar s-ar putea să vă întrebați că această funcție de tip hash nu numai că încetinește lucrurile, pentru că de
fiecare dată când dorim să adăugăm o proprietate și o valoare de struguri și 10000 la o tabelă hash, trebuie să o executăm prin funcția hash astfel
încât să putem decide unde pentru a le pune în memorie.
Și dacă ați observat acel lucru bun, care este un factor important, nu doriți ca acest
lucru să dureze foarte mult, pentru că de fiecare dată când adăugați o proprietate în memorie sau regăsiți o proprietate în memorie, deoarece din
nou ambele vremuri trimiteam cheie de struguri în funcție de hash pentru a găsi de unde să-l de la.
Avem nevoie ca acest lucru să fie într-adevăr foarte rapid și sub capotă.
Amintiți-vă deoarece tabelele hash există în toate limbile în care sunt implementate cu o funcție optimă de hash.
Este într-adevăr foarte rapid ca o funcție de hash de notă laterală ca Shah 2:56.
Ia-o foarte mult timp pentru a genera un hash și este o funcție excesiv de complexă de hash care este folosită foarte
mult și locuri ca criptografia în cazul în care doriți ca acest lucru să dureze mai mult, dar acest lucru este în afara
scopului discursului dacă sunteți interesat.
Vă recomand să verificați diferențele dintre aceste două pentru a le revizui.
Avem o cheie care este struguri.
Îi trimitem printr-o funcție hash care are de gând să hash ceva într-adevăr foarte
rapid și apoi harta orice hash a ieșit să fie într-o adresă de memorie în cazul în care dorim să stocăm datele noastre struguri noastre 10000.
Iar când vine vorba de funcțiile de hash, de obicei, lăsați acest lucru în orice cadru sau limbă pe
care o utilizați.
Și de obicei presupunem o complexitate de timp sau o notare Big-O de 0, deoarece acest lucru se întâmplă foarte repede.
In regula.
Acum că înțelegem ce înseamnă această cutie neagră să vorbim mai mult despre tabelele de tip hash de ce sunt utile
și de ce, în unele cazuri, sunt mai bune decât o cursă.